אני בעד צמחונות וטבעונות, זה נשמע לי הפתרון המוסרי היחיד,

תכלס אין באמת משהו הגיוני שאתה יכול להגיד נגד זה, זה הדבר המוסרי לעשות.

אבל אני בכל זאת אוכל בשר, כי זה הדבר הנוראי האחרון שנשאר לנו לעשות.

פספסתי את העבדות, פספסתי את התקופה שבה זה היה לגיטימי לאנוס,

ואותה פספסתי ממש בקצת, כאילו עדיין מסתובבים פה אנשים שחושבים שזה עוד לא נגמר,

כאילו הייתי נולד 30 שנה קודם והייתי מספיק לאנוס קצת.

אבל אז פספסתי את זה, אז כל מה שנותר לי לעשות זה לאכול תינוקות של יצורים חיים,

ולתלוש להם את העור ככה מהשיניים, והנכדים שלי הסתכלו עליי כמו שאני מסתכל על הנאצים,

כמו שאנחנו מסתכלים על הנאצים, אבל אני אגיד להם, תקשיבו, זו הייתה תקופה אחרת,

אנחנו לא ידענו אז שיש משהו לא בסדר בלקחת יצורים חיים ולדחוף להם מלא כימיקלים,

ולדחוף להם מלא אוכל כדי שישמינו ולגדל אותם בצפיפות כדי שהשרירים שלהם יהיו מנוונים ורכים,

ואז לפשוט להם את העור ולשפוך להם את הדם ולחתוך להם את האיברים ולטגן אותם בשמן,

ואז לשים אותם בתנור ואז לאכול אותם, לא ידענו שיש משהו לא בסדר, זו הייתה תקופה אחרת.