אני בעד זכויות וטבעונות,
זה נשמע לי הפתרון המוסרי היחיד
אין באמת משהו הגיוני
שאתה יכול להגיד נגד זה,
זה הדבר המוסרי לעשות
אבל אני בכל זאת
אוכל בשר,
כי זה הדבר הנורא
האחרון שנשאר לנו לעשות
פספסתי את העבדות,
פספסתי את התקופה שבה
היה לגיטימי לענות
ואותה פספסתי ממש בקצת
עדיין מסתובבים פה אנשים
שחושבים שזה היה עוד לא נגמר
כאילו הייתי נולד שלושים
שנה קודם והייתי מספיק לענות קצת
אז פספסתי את זה,
אז כל מה שנותר
לי לעשות זה
לאכול תינוקות של יצורים
חיים ולקרוע להם את
העור ככה עם השיניים
והמחדים שלי הסתכלו עליי
כמו שאני מסתכל על הנאצים
או שאנחנו מסתכלים על הנאצים
אבל אני אגיד להם,
תקשיבו, זו הייתה תקופה אחרת
אנחנו לא ידענו אז
שיש משהו לא בסדר
בלקחת יצורים חיים ולדחוף
להם מלא כימיקלים
ולדחוף להם מלא אוכל עד שישמינו
ולגדל אותם בצפיפות כדי
שהשרירים שלהם יהיו בנויים ורזים
ואז לפשוט להם את
העור ולשפוך להם את הדם
ולחתוך להם את האיברים
ולתלות אותם בשמיים
ולעשן אותם איתם יום
ואז לאכול אותם
לא ידענו שזה לא בסדר
זו הייתה תקופה אחרת