ברוכים הבאים לסרטון ה-SBR
איך נחבר את הפייסבוק
ואינסטגרם העסקיים למערכת ברודקאסט דרך הטלפון
לא השם הכי קליט
לסרטון, אבל הוא מדויק
החיבור לסרטון,
טלפון חכם עם פייסבוק
עסקי מחובר,
אינסטגרם מחובר וסיסמאות לשני החשבונות
השלב הראשון,
נבדוק שיש לנו חשבון
אינסטגרם עסקים מחובר
נגיע להגדרות עם שלושת
הקווים שאתם רואים
משם נחפש סוג החשבון
ונלחץ מעבר לחשבון מקצועי
נעקוב אחרי ההגדרות ותאם
לעסק שלנו כל אחד
לפי מה שמתאים לו ונמשיך הלאה
כמובן שאם החשבון עסקי הוא מקצועי,
האופציה מעבר לחשבון מקצועי
לא תופיע לכם
עכשיו לשלב השני,
חשבון הפייסבוק העסקי זה
צריך להיות על האינסטגרם
נשים לב שהפייסבוק העסקי
חייב להיות מתחת לחשבון אישי
ולכן נצטרך קודם לעבור
לחשבון העסקי הרצוי
כשבמקרה שלנו יהיה הדף
של העסק, דיקה
אם אין לכם דף
עסקי, פתחו אחד והמשיכו
לסרטון מאיפה שעצרנו
כעת נקשר בין הפייסבוק העסקי לאינסטגרם
נכנס שוב לקול
הפרופיל ועל סמל ההגדרות
נרד עד לחשבונות מקושרים
ונלחץ על אינסטגרם
ומכאן נעקוב אחר ההוראות
והגדרות עד לחיבור לפי
מה שמתאים לנו
תשימו לב שהחיבור באמת
עשוי לקחת זמן מה
עכשיו החשבון מחובר,
למטה גם רשום של
פעם לנתק זה הסימן שלנו
אז מזל טוב,
חשבון הפייסבוק העסקי שלכם
מחובר לחשבון האינסטגרם העסקי שלכם
בדיוק מה שתמיד חלמתם
עכשיו לחלק השלישי והחשוב ביותר
חיבור הרשתות למערכת ברודקאסט
נכנס לברודקאסט וואל,
נחבר למשתמש שלנו בעזרת הטלפון ועוקב
בתוך המערכת נלחץ על 3 קווים
נכנס לגבי רשתות למערכת ברודקאסט
נחבר למשתמש שלנו בעזרת הטלפון ועוקב
בתוך המערכת נלחץ על
3 קווים ועל כפתור חיבור פייסבוק
גם כאן נעקוב אחרי
ההוראות הפשוטות כמו בסרטון
נחבר את הדפים הרלוונטיים
ונלחץ על המשך
יכול להיות שבדרך פייסבוק יבקש מאיתנו
להדביק את הקוד שקיבלנו באוצר
לפעמים לוקח לנו שני ניסיונות
אז על ייאוש תעשו
את זה שוב
וזה ישלח לכם
כאן נחבר אם דפים לחבר
את כל הדפים או
רק את חלקם
זכור שהתכנים שלכם יעלו
לכל הדפים שתבחרו
וזהו, עכשיו את השם
הברודקאסט שלכם מחובר לפייסבוק ולאינסטגרם העסקיים
מכאן השיווק שלכם נתן לברודקאסט
ואתם יכולים להתעסק בעסק שלכם
אז מקווה שהסרטון עזר לכם
ושתהיה לכם שבת שלום