ברוכים הבאים לסרטון להסבר
איך לחבר את הפייסבוק
ואינסטגרם עסקיים למערכת ברודקאסט דרך הטלפון
לא הכי קל
לסרטון אבל הוא מדויק
הכנות לסרטון טלפון חכם
עם פייסבוק עסקים מחובר
אינסטגרם מחובר וסביר להניח לשני החשבונות
השלב הראשון נבדק שיש
לנו חשבון אינסטגרם עסקים מחובר
נגיע להגדרות, איך שלושת
הקווים שאתם רואים
נשאר לחפש סוג החשבון
והכלים ונלחץ על מעבר לחשבון מקצועי
נעקוב אחרי ההגדרות ואתם
לעסק שלנו כל אחד
לפי מה שמתאים לו ונמשיך הלאה
כמובן שאם החשבון שלכם
כבר מקצועי האופציה מעבר
לחשבון מקצועי לא תופיע לכם
עכשיו השלב השני,
חשבון הפייסבוק העסקי וחיבורו על האינסטגרם
לשים לב שהפייסבוק העסקי
חייב להיות מתחת לחשבון
אישי ולכן ניתן קודם
לעבור לכם לחשבון העסקי הרצוי
שבמקרה שלנו יהיה הדף
של הרל ביקה
אם אין לכם דף
עסקי פתחו אחד והמשיכו
לסרטון מאיפה שעצרתם
כעת נקשר בין הפייסבוק העסקי לאינסטגרם
נלחץ שוב על תמונת
הפרופיל ועל סמל ההגדרות
נרד עד לחשבונות מקושרים
ונלחץ על אינסטגרם
ומכאן נעקוב אחר ההוראות
וההגדרות עד לחיבור לפי
מה שמתאים לנו
שימו לב שהחיבור באמת
עשוי לקחת זמן
עכשיו החשבון מחובר,
למטה גם רשום שיכול
לנתק, זה הסימן שלנו
אז מזל טוב,
חשבון הפייסבוק העסקי שלכם
מחובר לחשבון האינסטגרם העסקי שלכם
בדיוק כמו שתמיד חלמתם
ועכשיו לחלק השלישי והחשוב ביותר
חיבור הרשתות למערכת ברודקאסט
ניכנס לברודקאסט OL
נחבר למשתמש שלנו בעזרת הטלפון והקוד
בתוך המערכת נלחץ על
שלושת הקווים ועל כפתור חיבור
גם כאן לעקוב אחרי
ההוראות הפשוטות כמו בסרטון
נחבר את הדפים הרלוונטיים
ונלחץ על המשך
יכול להיות שבדרך פייסבוק יבקש מאיתנו
להדביק את הקוד שקיבלנו בהודעה
לפעמים לוקח לנו שני ניסיונות,
אז אין לי אור
שתעשו את זה שוב
וזה ישתף לכם
נחכה דקה ונראה את המסך הבא
אם הכל חיבורים מחוברים
כאן נבחר אינסטגרם רשתות
כאן נבחר אילו דפים לחבר
את כל הדפים או
רק את חלקם
זכרו שהתכנים של ברודקאסט
יעלו לכל הדפים שתבחרו
וזהו, עכשיו תשמעו לברודקאסט שלכם
מחובר לפייסבוק ולאינסטגרם העסקיים
מכאן השיווק שלכם בידיים טובות
ואתם יכולים לחזור להתעסק בעסק שלכם
אז מקווה שהסרטון עזר לכם
ושתהיה לכם שבת שלום