אני בעד צמחונות וטבעונות,
זה נשמע לי הפתרון
המוסרי היחידי,
כשאין באמת משהו
הגיוני שאתה יכול נגד,
זה הדבר המוסרי לעשות.
אבל אני בכל זאת
אוכל בשר,
כי זה הדבר הנורא
האחרון שנשאר לנו לעשות.
פספסתי את העבדות,
פספסתי את התקופה שבה
זה היה לגיטימי לאנוס,
ואותה פספסתי ממש בקצת,
כאילו עדיין מסתובבים פה
אנשים שחושבים שזה היה
עוד לא נגמר,
כאילו הייתי נולד 30
שנה קודם והייתי מספיק
לאנוס קצת.
אבל אז פספסתי את
זה, אז כל מה
שנותר לי לעשות זה
לאכול תינוקות של יצורים חיים,
ולתלוש להם את העור
ככה מהשיניים,
והחברים שלי הסתכלו עליי
כמו שאני מסתכל על הנאצים,
כמו שאנחנו מסתכלים על
הנאצים, אבל נגיד להם,
תקשיבו, זו הייתה תקופה אחרת,
אנחנו לא ידענו אז
שיש משהו לא בסדר
בלקחת יצורים חיים ולדחוף
להם מלא כימיקלים,
ולדחוף להם מלא אור
חשמלי ולגדל אותם
בצפיפות כדי שהשרירים שלהם
יהיו נובנים ורזים,
ואז לפשוט להם את
העור ולשפוך להם את
הדם ולחתוך להם את
האיברים ולתקן אותם בשמים,
ואז לשים אותם את
התנור ואז לאכול אותם,
לא ידענו שיש משהו
לא בסדר,
סתם, זו הייתה תקופה אחרת.