איך נחבר את הפייסבוק
ואינסטגרם העסקיים למערכת ברודקאסט דרך הטלפון
לא השם הכי קליט
לסרטון, אבל הוא מדויק
הכנות לסרטון,
טלפון חכם עם פייסבוק
עסקי מחובר,
אינסטגרם מחובר וסיסמאות לשני החשבונות
השלב הראשון,
נבדוק שיש לנו חשבון
אינסטגרם עסקי מחובר
נגיע להגדרות איך שלושת
הקווים שאתם רואים
משם נחפש סוג החשבון
ונלחץ מעבר לחשבון מקצועי
נעקוב אחרי ההגדרות ותאם
לעסק שלנו כל אחד
לפי מה שמתאים לו ונמשיך הלאה
כמובן שאם החשבון חשבון
עסקי הוא מקצועי,
האופציה מעבר לחשבון מקצועי
לא תופיע לכם
עכשיו לשלב השני,
חשבון הפייסבוק העסקי זה
צריך להיות על האינסטגרם
נשים לב שהפייסבוק העסקי
חייב להיות מתחת לחשבון אישי
ולכן נצטרך קודם לעבור
לחשבון העסקי הרצוי
כשבמקרה שלנו יהיה הדף
של העסק, דיקה
אם אין לכם דף
עסקי, פתחו אחד והמשיכו
לסרטון מאיפה שעצרנו
כעת נקשר בין הפייסבוק העסקי לאינסטגרם
נכנס שוב אל קהילות
נלחץ שוב על תמונת הפרופיל ועל סמל ההגדרות
נרד עד לחשבונות מקושרים
ונלחץ על אינסטגרם
ומכאן נעקוב אחר ההוראות
וההגדרות עד לחיבור לפי
מה שמתאים לנו
תשימו לב שהחיבור באמת
עשוי לקחת זמן מה
עכשיו החשבון מחובר,
למטה גם רשום שפעם
לנתק זה הסימן שלנו
אז מזל טוב,
חשבון הפייסבוק העסקי שלכם
מחובר לחשבון האינסטגרם העסקי שלכם
בדיוק מה שתמיד חלמתם
עכשיו לחלק השלישי והחשוב ביותר
חיבור הרשתות למערכת ברודקאסט
ניכנס לברודקאסט או אל
נחבר למשתמש שלנו בעזרת הטלפון והקוד
בתוך המערכת נלחץ על שלושת הקווים
נחבר לבקשה שלו
נכנס לברודקאסט או אל
נחבר למשתמש שלנו בעזרת הטלפון והקוד
בתוך המערכת נלחץ על שלושת הקווים
ועל כפתור חיבור פייסבוק
וגם כאן נעקוב אחרי
ההוראות הפשוטות כמו בסרטון
נחבר את הדפים הרלוונטיים
ונלחץ על המשך
יכול להיות שבדרך פייסבוק יבקש מאיתנו
להדביק את הקוד שקיבלנו באוצר
לפעמים לוקח לנו שני ניסיונות
אז על ייאוש תעשו
את זה שוב
וזה ישלח לכם
אם נחכה דקה ונראה
את המסך הבא
אם הוא פרופיליסטי ונראה שזה נפגע
כאן נבחר אילו דפים לחבר
את כל הדפים או
רק את חלקם
זכרו שהתכנים של הכי מבורכים יעלו
לכל הדפים שתבחרו
וזהו, עכשיו אתם ישבתם בברודקאסט שלכם
מחובר לפייסבוק ולאינסטגרם העסקיים
מכאן השיווק שלכם בידיים טובות
ואתם יכולים לחזור להתעסק
בערוץ העסק שלכם
אז מקווה שהסרטון עזר לכם
ושתהיה לכם שבת שלום